1. 

"Поле ввода заполняется символами".
Нарушены: Единичность, понятность, проверяемость.
Исправление: Поле ввода заполняется латинскими символами.

"Пользователь может открывать карточку товара для просмотра товара, а также оставлять комментарий к товару".
Нарушены: Атомарность, единичность, понятность.
Исправление:
1 требование: Пользователь может открывать карточку товара для просмотра его описания.
2 требование: Авторизованный пользователь может оставлять комментарий к товару на странице товара.   


2.

1) Отображение элементов согласно прототипу
Кнопка (в верхней центральной части)
Логин (в правом нижнем углу)
Статус (в верхней центральной части)
Индикатор (под статусом, в центральной части)
Help (в левом нижнем углу)

2) Авторизация
Отображается валидный логин (username)

3) Кнопка
Начало/остановка записи после нажатия кнопки

4) Статус
Смена статуса после нажатия кнопки (connected/recording)

5) Индикатор
Отображение/кликабельность при записи
Увеличение/уменьшение громкости

6) Help
Открытие в браузере

3. 

id = 1.
summary: The recording button is no-active on the recording screen.
priority: urgent
severity: critical 
environment: motorolla (producer)
steps to reproduce: go to recording screen -> click the recording button -> pay attention to the recording button.
actual result: The recording button is no-active on the recording screen. 
expected result: The recording button is clickable on the recording screen.

4. причина -> следствие

5. 1) регистрация бага в баг-трекере;
   2) установка связи с командой (проактивность);
   3) следование инструкции (если есть такая?).

6. SELECT name
   FROM TABLE1 JOIN TABLE2
   ON TABLE1.StoreId = TABLE2.id
   WHERE city = "Москва" AND Year > 1990;

7. 

testing the doRegister function with SoapUI (usdl: http://users.bugred.ru/tasks/soap/WrapperSoapServer.php?wsdl)
1) Positive test: check the registration when valid data is entered(Email: email@example.com; Name: Alex; Password: 123 )
2) Negative test: check the registration when invalid data is entered(Email: email@; Name: Password: 123 )
 	  		 