1. У Юли есть дети? Если да, то Юля смотрит на Женю -> Ответ "Да". Если нет, то Игорь смотрит на Юлю -> Ответ "Да".

2. Запах дыма на балконе:

- пожар (замыкание / сигареты / свечи / игра со спичками / кух. плита / ...);
- промышленные выбросы.

3. ключи для замков: 840 000 000 (+-6 ключей на человека: квартира, сейф, авто, дача, рабочее место, дубликат).

4. шнур питания (перепад в сети / слишком высокое напряжение / электромагнит. совместимость); элементы гирлянды (нагревание, прочность) и т.д.
